1. Untuk dapat menggunakan user32.dll
2. Queue, karena dapat menggunakan LIFO yang mana berarti Last In First Out. ini sesuai dengan fitur Undo
3. Cara kerja Instr adalah dengan sampai ketemu yang dicari lalu berhenti disitu
Perbedaan:
Find : menemukan data yang pertama kali dicari dan ditemukan lalu menampilkannya 
Find Next : menemukan data yang selanjutnya setelah data yang pertama kali dicari ditemukan dan menampilkannya
4. mulai memilih
5. membuat lebar dari kalom ke-0 menjadi -2
6. untuk membuat panel baru pada form di variabel f yang dibuat
7. untuk memproses gambar yang ingin dieksekusi.
maksud perintah Process.Start()untuk memulai proses yang diinginkan.
Method lain:
a. Process.Handle
b. Process.Id